---
nav\_title: عنوان المقال: ساعي البريد وطلبات أخرى صفحة طلبات ساعي البريد وغيرها (ترتيب الصفحة): 3\. الوصف: تتناول هذه المقالة المرجعية مجموعة بريد Braze، ووظائفها، وكيفية إعدادها واستخدامها، بالإضافة إلى كيفية تعديل جميع الطلبات وإرسالها.

---

# طلبات نموذجية من ساعي البريد وغيره

> تتيح لك Braze إنشاء طلبات اختبار API لنقاط النهاية الخاصة بنا من خلال مجموعة Postman الخاصة بنا. تتناول هذه المقالة المرجعية مجموعة Braze Postman، وماهيتها، وكيفية إعداد المجموعة واستخدامها، بالإضافة إلى كيفية تحرير الطلبات وإرسالها.

## ما هو ساعي البريد؟

يُعد Postman بالتأكيد أداة تحرير مرئية مجانية الاستخدام لإنشاء طلبات API. على عكس الطرق الأخرى للتفاعل مع واجهات برمجة التطبيقات (على سبيل المثال، استخدام cURL)، يسمح لك Postman بتحرير طلبات واجهة برمجة التطبيقات بسهولة، وعرض معلومات الرأس، وغير ذلك الكثير. يتيح لك برنامج Postman حفظ مجموعات أو مكتبات من نماذج طلبات واجهة برمجة التطبيقات الجاهزة. لتسهيل الأمر على عملائنا للبدء في استخدام واجهة برمجة تطبيقات REST الخاصة بنا، قمنا بإنشاء مجموعة تحتوي على أمثلة جاهزة لجميع نقاط نهاية واجهة برمجة التطبيقات الخاصة بنا.

يمكنك عرض أو تنزيل مجموعة Postman الخاصة بنا بالنقر فوق **"تشغيل في Postman"** في [وثائق Postman](https://documenter.getpostman.com/view/4689407/SVYrsdsG?version=latest#intro) للبدء.

## باستخدام مجموعة Braze Postman

إذا كان لديك حساب Postman (ويمكنك تنزيل إصدارات macOS وWindows وLinux الخاصة بها من [موقع Postman الإلكتروني][1] )، فيمكنك فتح وثائق Postman الخاصة بنا في تطبيق Postman الخاص بك عن طريق النقر فوق الزر البرتقالي " **تشغيل في Postman"** . يمكنك بعد ذلك [إنشاء بيئة](#setting-up-your-postman-environment) ، أو استخدام بيئة Braze REST API الخاصة بنا كقالب، وتعديل طلبات `POST` و `GET` المتاحة لتناسب احتياجاتك.

### إعداد بيئة Postman الخاصة بك

{% raw %} تستخدم مجموعة Braze Postman متغيرًا للقوالب، `{{instance_url}}` ، لاستبدال عنوان URL الخاص بواجهة برمجة تطبيقات REST لمثيل Braze الخاص بك في الطلبات المُعدة مسبقًا، والمتغير `{{api_key}}` لمفتاح API الخاص بك. بدلاً من الاضطرار إلى تعديل جميع الطلبات في المجموعة يدويًا، يمكنك إعداد هذا المتغير في بيئة Postman الخاصة بك. يمكنك إما اختيار بيئة القالب الجاهزة (قالب بيئة Braze REST API) من القائمة المنسدلة واستبدال قيم المتغيرات بقيمك الخاصة، أو يمكنك إعداد بيئتك الخاصة. {% endraw %}

لإعداد بيئتك الخاصة، اتبع الخطوات التالية:

1. من علامة تبويب **مساحات العمل** ، حدد **البيئات** .
2. انقر على زر علامة الجمع **(+** ) لإنشاء بيئة جديدة.
3. قم بتسمية هذه البيئة (على سبيل المثال، "طلبات واجهة برمجة تطبيقات Braze") وأضف مفاتيح لـ `instance_url` و `api_key` بقيم تتوافق مع \[مثيل Braze]\[7] و \[مفتاح واجهة برمجة تطبيقات Braze REST]\[8].
4. انقر على **حفظ** .

{% alert note %} في نص طلب `POST` ، يجب وضع `api_key` بين علامتي اقتباس: `"MY-API-KEY-EXAMPLE"` . في عناوين URL `من نوع GET` ، لا ينبغي أن يكون الأمر كذلك. لقد وفرنا لك هذا التنسيق مسبقًا في نصوص طلبات `POST` ، وعناوين URL لطلبات `GET` ، وقالب البيئة الخاص `بمفتاح API الخاص بك هنا` . {% endalert %}

\![إضافة متغيرات لمفتاح API وعنوان URL للمثيل إلى بيئة Braze REST API في Postman.]\[3]

### باستخدام الطلبات الجاهزة من المجموعة

بعد أن تقوم بتكوين بيئتك، يمكنك استخدام أي من الطلبات الجاهزة في المجموعة كقالب لإنشاء طلبات API جديدة. لبدء استخدام أحد الطلبات الجاهزة، انقر عليه ضمن قائمة **المجموعات** في برنامج Postman. سيؤدي هذا إلى فتح الطلب كعلامة تبويب جديدة في النافذة الرئيسية لتطبيق Postman.

بشكل عام، هناك نوعان من الطلبات التي تقبلها نقاط نهاية واجهة برمجة تطبيقات Braze - `GET` و `POST` . اعتمادًا على طريقة `HTTP` التي تستخدمها نقطة النهاية، ستحتاج إلى تعديل الطلب المُعد مسبقًا بشكل مختلف.

#### تعديل طلب POST

عند تعديل طلب `POST` ، افتح الطلب وانتقل إلى قسم **Body** في محرر الطلب. لتحسين سهولة القراءة، حدد زر الاختيار **"raw"** لتنسيق نص طلب `JSON` .

\![علامة تبويب الجسم عند تحرير طلب POST User Track في Postman]\[4]

#### تعديل طلب GET

عند تعديل طلب `GET` ، قم بتعديل المعلمات التي تم تمريرها في عنوان URL للطلب. للقيام بذلك، حدد علامة التبويب **"المعلمات"** وقم بتحرير أزواج المفاتيح والقيم في الحقول التي تظهر من أجل جعلها تعمل.

\![علامة تبويب المعلمات عند تعديل طلب GET Query List of Unsubscribed Email Addresses في Postman.]\[5]

### أرسل طلبك

بعد أن يصبح طلب واجهة برمجة التطبيقات (API) جاهزًا، انقر فوق **"إرسال"** . يتم إرسال الطلب وتُملأ بيانات الاستجابة في قسم أسفل محرر الطلب. من هنا، يمكنك عرض البيانات الأولية التي تم إرجاعها من واجهة برمجة تطبيقات Braze، والاطلاع على رمز استجابة HTTP، ومعرفة المدة التي استغرقها الطلب للمعالجة، وعرض معلومات الرأس.

\![بيانات استجابة نص الطلب من طلب POST بحالة 201 تم الإنشاء ووقت استجابة 269 مللي ثانية.]\[6]

[1]: https://www.getpostman.com
\[3]: {% image\_buster /assets/img\_archive/postman\_variable.png %} \[4]: ​​{% image\_buster /assets/img\_archive/postman\_post.png %} \[5]: {% image\_buster /assets/img\_archive/postman\_get.png %} \[6]: {% image\_buster /assets/img\_archive/postman\_response.png %} \[7]: {{site.baseurl}}/developer\_guide/rest\_api/basics/#endpoints \[8]: {{site.baseurl}}/api/api\_key/
